那些家伙 果然还是动手了啊
这下估计要乱了
不过不能怪香吉他们
混蛋 居然敢妨碍处刑
那只老鼠的同伙又冒出来了吗
康家的女儿 那个臭小鬼可是重犯啊
武士们 妨碍处刑之徒统统杀掉也无妨
她就交给你了
什么
「七百二十烦恼凤」
「万雷天候」
给我让开
想得美
那么就...
接招吧
在下可是将军的走狗
我说你...不是很讨厌自己的笑声吗
不知从何时起 就不再大笑了吗
还把嘲笑你笑声的家伙都打了个半死吧
别再笑了
是谁让我的搭挡变成了这样啊
气球
戴草帽的小子?
你干什么啊 草帽小子
突然叫那么大声
我说赶快开始相扑吧
路飞的决意
突破大相扑地狱!
混蛋
香五郎 阿都子就交给我吧
抱歉了 乌索八
那只恐龙就拜托你啦
这家伙就由我来...
二刀流 「应登楼」
「恶魔风脚」
「粗碎」
索隆十郎好强
竟然能和狂死郎老大势均力敌
死心吧 浪人
这家伙是何方神圣
看来好运是站在在下这边的啊
和之国将军直属忍者部队
"大蛇御庭番众"
大蛇御庭番众来了
你的真实身份我们已经知道了
海贼草帽小子一伙 罗罗诺亚·索隆
就和霍金斯说的一样
看来草帽小子一伙已经全员来到和之国了啊
谁都无妨 随便抓来一人即可
抓到后严加拷问便知道他们的目的了
上吧
是
妖术吗
忍术...
「地狱琵琶」
就只是普通的枪吧
看招
都子
还请放心吧
请尽快逃出都城
这里就交给我灵魂之王吧
灵魂啊
我好恨啊
又出现啦
是喀嚓骷髅啊
就是这样哦 骨头吉
那个女人...
刚才和索隆十郎在一起
风刃 雷刃
是
去追那个女人
这光景不错嘛
那么给我下地狱吧
他是恶魔果实能力者
泡在水里想必很痛苦吧
可别小看老子啊
你这家伙...
难道你有什么怨言吗
对了 我想到一个有趣的游戏
让你们久等了 一帮人渣
大相扑地狱...
现在重新开始
我就知道你会现身
托拉法尔加·劳
船长
对不起 船长
都怪我们被抓牵连到你...
应该还有一只白熊才对
以你的能力 肯定能瞬间把他们救出来
我们怎么可能愚蠢到把所有人质都关押在显眼的地方啊
你也乖乖给我进牢房吧
少嚣张了 难道你一点记性都不长的吗
那你又如何呢
你是无法打倒我的
好疼
夏奇
现在我有4条命
所以想要真正砍到我
也要等你把3名部下杀掉后再说
没错 这样就对了
「恶魔风脚」
「粗碎」
不愧是文斯莫克家族的血脉啊
都说别再给我提起那个名字了吧
荞麦假面其实也是你吧
谁知道呢
看来在这里我只受恐龙的欢迎啊
你就这么想被我料理吗
劝你别把我和那家伙相提并论
越是恶劣的食材 就越有料理的价值啊
这声音是...
美女的声音
美女正在遭受袭击
「恶魔风脚」
「最上等肉馅」
她正在等待救援
我现在就去
前往你的身边
索隆十郎先生
你出手保护她了啊
果然是一伙的
你为什么会被盯上啊
对不起 我明明把脸遮得很严实了
绿藻头竟然和那位美女认识?
那个混蛋...
明明赏金比我还低啊
大相扑地狱...
现在重新开始
不过要新加一条规则
你们掉出场地的瞬间就会死于项圈的利刃
这条仍然不变
但是所谓的新游戏规则就是只要你们俩还活着
那两人就会被一直泡在水中
也就是说 只有你和那个臭老头挂了
才会把那两人拉上来
少开玩笑了
我和那两人没什么关系吧
那当然
我也这么认为
但现在你为什么会有所犹豫呢
是因为你们同为奋战在一个时代的对手吗
如果不乐意的话 你们也可以马上选择去死
就算再臭名昭著 脑袋的赏金再价值数亿
所有的人类也都会因区区5厘米的水溺死啊
那么游戏开始吧
那有种你就给我上来啊
直接把你揍飞 就可以结束一切
知道自己在和谁说话吗
少给我嚣张了 臭小鬼们
戴草帽的小子
小鬼
你自以为还有什么希望吗
真以为还能活着回去吗
以为真能打赢我们吗
最终你们都会死啊
会一个个不断死去啊
少啰嗦
死在哪里由我自己决定
是什么声音
怎么了 快回答
Queen大人 和外面的门卫失去联络了
终于到了
我的年糕红豆汤
一件非常事态突然爆发
无法阻挡的大妈为了年糕红豆汤而陷入了疯狂
终于闯入了大相扑地狱的现场
Queen与大妈 面对眼前的两个怪物
路飞陷入了绝境
但就在这极度混乱的地狱中 发生了更加令人意外的结果
次回ONEPIECE
风暴降临!
疯狂的大妈!
海贼王!我当定了!